Cyber Protocols Alliance                                                 8ortiz4
Tracker: 1
Category: Telecom                                                     1698304824


                      Propuesta para el bloqueo de números


Las llamadas no deseadas están a la orden del día y afectan cada vez a más
usuarios. Estas acciones suponen un ataque directo a la intimidad de las
personas. A lo largo de los años, se han ido creando mecanismos regulatorios
para disminuir este tipo de llamadas cuyo resultado ha sido insatisfactorio. La
posibilidad de bloquear números por parte del usuario se ha vuelto insostenible.
Debido a la gran cantidad de números a bloquear, las opciones actuales se han
vuelto obsoletas. Los usuarios deben tener a su disposición una herramienta que
les proporcione la capacidad de administrar grandes cantidades de números
bloqueados, no limitados a la capacidad de procesamiento de su dispositivo
móvil.